Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Dr. Fu,]
[Dr. Fu,]
[after discussion,]
[selepas perbincangan,]
[we think]
[kita fikir]
[your spoken English]
[bahasa Inggeris pertuturan anda]
[doesn't meet our requirement,]
[tidak memenuhi keperluan kami,]
[so]
[jadi]
[we can't offer you this job.]
[kami tidak boleh menawarkan pekerjaan ini kepada anda.]
[Personally, I suggest]
[Secara peribadi, saya cadangkan]
[you improve your English speaking]
[anda meningkatkan pertuturan bahasa Inggeris anda]
and communication skills.
dan kemahiran komunikasi.
[It'll make it easier for you to find a job.]
[Ini akan memudahkan anda mencari pekerjaan.]
[Good night.]
[Selamat malam.]
Let me introduce
Biar saya perkenalkan
our new guy.
lelaki baru kami.
His surname's Fu. He's educated.
Nama keluarganya Fu. Dia berpendidikan.
Never done manual labor before.
Tidak pernah melakukan kerja manual sebelum ini.
So cut him some slack, alright?
Jadi potong dia sedikit kendur, boleh?
Mr. Zhu, so he's
Encik Zhu, jadi dia
laying floors with you this afternoon?
berbaring dengan awak petang ini?
Please look out for me!
Tolong perhatikan saya!
Never done renovation work before?
Tidak pernah melakukan kerja-kerja pengubahsuaian sebelum ini?
Just arrived here?
Baru sampai sini?
No,
tidak,
I came here for school.
Saya datang ke sini untuk sekolah.
Just graduated.
baru tamat pengajian.
Haven't found
belum jumpa
the right job yet.
pekerjaan yang betul lagi.
So I'm doing this
Jadi saya melakukan ini
to make ends meet.
untuk memenuhi keperluan hidup.
Just getting by for now.
Setakat ini sahaja.
Fresh grad?
Fresh grad?
So you got your master's here?
Jadi anda mendapat tuan anda di sini?
Master's and PhD.
Sarjana dan PhD.
Perfect.
Sempurna.
Come take a look at
Jom tengok
these instructions.
arahan ini.
Translation apps are useless for them.
Aplikasi terjemahan tidak berguna untuk mereka.
Hey,
Hei,
don't feel awkward.
jangan rasa janggal.
We're all just
Kita semua hanya
trying to make a living.
cuba mencari rezeki.
Take it.
Ambillah.
100, 150.
100, 150.
200, 250.
200, 250.
384.8 Canadian dollars.
384.8 dolar Kanada.
Can I give you 380 dollars instead?
Bolehkah saya memberi anda 380 dolar sebaliknya?
We're compatriots here, right?
Kita sebangsa di sini kan?
[Dong,]
[Dong,]
[I visited your dad today.]
[Saya melawat ayah awak hari ini.]
[He asked]
[Dia bertanya]
[about your job.]
[tentang pekerjaan anda.]
[I didn't tell the truth.]
[Saya tidak memberitahu perkara sebenar.]
[Remember,]
[Ingat,]
[don't slip.]
[jangan tergelincir.]
[I'm drinking with Mr. Fu.]
[Saya minum dengan Encik Fu.]
[My Mom cooked a whole feast.]
[Ibu saya memasak seluruh jamuan.]
[Mr. Fu]
[En. Fu]
[asked about your graduation again.]
[bertanya tentang pengijazahan anda sekali lagi.]
[I said you're buried in your thesis]
[Saya kata awak sudah terkubur dalam tesis awak]
[and had no time for anything else.]
[dan tidak mempunyai masa untuk perkara lain.]
[Feels like he]
[Rasa seperti dia]
[still wants you to work back home.]
[masih mahu anda bekerja di rumah.]
[I was trying to calm his worries.]
[Saya cuba menenangkan kebimbangannya.]
Shut up!
diam!
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
not getting into that pharma company
tidak masuk ke syarikat farmasi itu
isn't the end of the world.
bukan akhir dunia.
Really.
sungguh.
Just stay here
Hanya tinggal di sini
and work with us.
dan bekerjasama dengan kami.
Not bad at all, right?
Tidak buruk sama sekali, bukan?
Seriously.
Serius.
If you actually left,
Jika anda benar-benar pergi,
we'd be screwed.
kita akan kacau.
Those
Itu
English manuals are a total headache
Manual bahasa Inggeris adalah pening kepala
for us old folks.
untuk kita orang tua.
A chemistry PhD doing renovation?
PhD kimia melakukan pengubahsuaian?
Not such a waste.
Bukan satu pembaziran.
Look at Mr. Zhu.
Tengok Encik Zhu.
He used to be a big shot
Dia pernah menjadi pukulan besar
back home,
balik rumah,
signing documents all day.
menandatangani dokumen sepanjang hari.
Now he's doing construction work like us.
Sekarang dia buat kerja pembinaan macam kita.
Why drag
Kenapa seret
me in?
saya masuk?
You used to be a head surgeon
Anda pernah menjadi pakar bedah kepala
doing cancer surgeries.
melakukan pembedahan kanser.
Now you're
Sekarang anda
cutting wires every day.
memotong wayar setiap hari.
Hey, all honest work is good work.
Hei, semua kerja jujur ​​adalah kerja yang baik.
Alright, enough.
Baiklah, cukup.
We're all just trying to survive here.
Kami semua hanya cuba bertahan di sini.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I heard you guys from outside.
Saya mendengar anda dari luar.
Finish lunch and get back to work.
Selesai makan tengah hari dan kembali bekerja.
Let me introduce a lad
Izinkan saya memperkenalkan seorang lelaki
from my hometown.
dari kampung halaman saya.
This is Duan Zhihao.
Ini ialah Duan Zhihao.
Just call him Zhihao.
Panggil saja dia Zhihao.
He's
dia
greenhorn,
tanduk hijau,
so teach him the ropes.
jadi ajar dia tali.
Alright,
baiklah,
eat up and let's get moving.
makan dan mari kita bergerak.
Nice to meet you all.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
I'll
saya akan
do my best to keep up.
lakukan yang terbaik untuk bersaing.
No worries.
Jangan risau.
Zhihao,
Zhihao,
quick word.
perkataan cepat.
Okay.
Okay.
Something feels off.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
We need to
Kita perlu
watch ourselves from now on.
jaga diri kita dari sekarang.
He looks pretty kind to me.
Dia kelihatan agak baik kepada saya.
Kind?
baik hati?
Did you hear
Adakah anda mendengar
that sneaky boss?
bos licik itu?
They're from the same place.
Mereka dari tempat yang sama.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
I bet he's either a spy or a supervisor
Saya yakin dia sama ada seorang pengintip atau penyelia
sent by the boss.
dihantar oleh bos.
Either way, let's be careful
Apa pun, sama-samalah kita berhati-hati
or we'll be in trouble.
atau kita akan menghadapi masalah.
That's total nonsense.
Itu benar-benar karut.
We're all compatriots, like family.
Kita semua adalah sebangsa, seperti keluarga.
How can you think so badly of people?
Bagaimana anda boleh berfikiran buruk tentang orang?
As they say, better safe than hurry.
Seperti yang mereka katakan, lebih baik selamat daripada tergesa-gesa.
Not hurry, sorry.
Tidak tergesa-gesa, maaf.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Upstairs to take a leak.
Di tingkat atas untuk mengambil kebocoran.
Remember to flush when you're done.
Ingat untuk menyiram apabila anda selesai.
Sure.
pasti.
Wait, doesn't it auto-flush?
Tunggu, bukankah ia autoflush?
One more guy,
Seorang lagi lelaki,
shorter deadline,
tarikh akhir yang lebih pendek,
but same workload.
tetapi beban kerja yang sama.
And we're
Dan kami
slower than before.
lebih perlahan daripada sebelumnya.
Guess we'll work overtime tonight.
Rasanya kita akan bekerja lebih masa malam ini.
Who's paying for that?
Siapa yang membayar untuk itu?
Lunch is decent today.
Makan tengahari cukup baik hari ini.
More meat than usual.
Lebih banyak daging daripada biasa.
That sneaky boss...
Bos yang licik itu...
Toss this.
baling ini.
Slow down, man.
Perlahan, kawan.
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
I eat fast normally.
Saya makan cepat seperti biasa.
My old job was always on a tight clock.
Kerja lama saya sentiasa padat.
Old habit.
Tabiat lama.
Can I ask
Boleh saya bertanya
what did you do before?
apa yang awak buat sebelum ini?
Doctor,
doktor,
back to work. Why poking around?
kembali bekerja. Kenapa mencucuk-cucuk?
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
You're a doctor?
Anda seorang doktor?
Yeah, PhD in chemistry.
Ya, PhD dalam kimia.
I used to make films
Saya pernah membuat filem
in Taiwan, China.
di Taiwan, China.
I was a film director.
Saya seorang pengarah filem.
Mostly art films, and you
Kebanyakannya filem seni, dan anda
probably never heard of them.
mungkin tidak pernah mendengar tentang mereka.
I didn't make it big
Saya tidak menjadikannya besar
and burned through all my money.
dan membakar semua wang saya.
So I ended up here.
Jadi saya berakhir di sini.
Why did you come
Kenapa awak datang
to Canada?
ke Kanada?
My kids
anak-anak saya
are here.
berada di sini.
They came over early on.
Mereka datang awal.
I was alone back home.
Saya sendirian balik ke rumah.
I just couldn't let it go.
Saya tidak boleh membiarkannya pergi.
But now,
Tetapi sekarang,
I just have to
Saya hanya perlu
accept it,
terimalah,
right?
betul tak?
Damn.
sial.
What happened?
Apa yang berlaku?
Don't move.
jangan bergerak.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
I don't know if you have any plans
Saya tidak tahu sama ada anda mempunyai sebarang rancangan
this weekend,
hujung minggu ini,
but I think maybe we can go grab a drink?
tapi saya rasa mungkin kita boleh pergi minum?
Probably.
Mungkin.
Can I get your number?
Boleh saya dapatkan nombor awak?
I'll give you a call
Saya akan hubungi awak
and see if you're free.
dan lihat jika anda bebas.
Yes, yes.
Ya, ya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
From the moment I met you,
Dari saat saya bertemu dengan awak,
I felt an incredible connection.
Saya merasakan sambungan yang luar biasa.
Please marry me.
Tolong kahwin dengan saya.
It's too fast.
Ia terlalu pantas.
I'm not ready for marriage.
Saya belum bersedia untuk berkahwin.
You bring so much joy
Anda membawa begitu banyak kegembiraan
into my life.
ke dalam hidup saya.
I can't imagine
Saya tidak boleh bayangkan
a future without you.
masa depan tanpa awak.
We can have a wonderful
Kita boleh mempunyai yang indah
life in Canada.
kehidupan di Kanada.
Ms. Zhang, your entry card.
Cik Zhang, kad penyertaan awak.
Please call me Mrs. Zimmer.
Sila panggil saya Puan Zimmer.
Oh, I'm so sorry, Mrs. Zimmer,
Oh, saya minta maaf, Puan Zimmer,
but your name on the ticket is...
tapi nama awak dalam tiket ialah...
Just married. Last month.
Baru kahwin. bulan lepas.
Wow. What a gorgeous ring. Congratulations.
Wah. Cincin yang cantik. tahniah.
Can I give you our breakfast menu?
Bolehkah saya memberi anda menu sarapan pagi kami?
Yes, please.
Ya, tolong.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lambat.
So many reports in the office.
Begitu banyak laporan di pejabat.
Is this for me?
Adakah ini untuk saya?
Yes, for you.
Ya, untuk awak.
I'm gonna go shower.
Saya akan pergi mandi.
Okay.
Okay.
Mr. Wu, to what do I
Encik Wu, untuk apa saya
owe the pleasure of this call?
terhutang budi dengan panggilan ini?
Pierce isn't home.
Pierce tiada di rumah.
What money?
duit apa?
C-Can you tell me what's going on?
B-Boleh awak beritahu saya apa yang berlaku?
This is none of your business.
Ini bukan urusan anda.
What do you mean
Apa maksud awak
none of my business?
bukan urusan saya?
If you don't pay rent,
Jika anda tidak membayar sewa,
you'll get kicked out.
anda akan ditendang keluar.
You lied to me.
Awak tipu saya.
You told me
Awak beritahu saya
this is your place.
ini adalah tempat anda.
Oh, that's why you married me?
Oh, sebab tu awak kahwin dengan saya?
Huh?
Hah?
You just want my money and my house.
Awak cuma nak duit saya dan rumah saya.
Screw you.
Skru awak.
I signed a fucking clean-up,
Saya menandatangani pembersihan sialan,
remember?
ingat tak?
You didn't get shit,
Anda tidak mendapat najis,
but you spent every penny
tetapi anda membelanjakan setiap sen
I have.
saya ada.
You led me money? No, no, no.
Anda membawa saya wang? Tidak, tidak, tidak.
You begged me to do the investment for you.
Anda merayu saya untuk melakukan pelaburan untuk anda.
Not even charge you commission.
Tidak juga mengenakan komisen kepada anda.
You bastard.
keparat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hey, I lost my mind.
Hei, saya hilang akal.
But it's just because I love you.
Tetapi ia hanya kerana saya sayangkan awak.
I love you so much.
saya sayang awak sangat-sangat.
You love me?
Awak sayang saya?
Don't worry about the money
Jangan risau tentang wang
- or the rent. - You love me?
- atau sewa. - Awak sayang saya?
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
Baby, don't worry about the money or the rent.
Sayang, jangan risau tentang wang atau sewa.
If you
jika anda
just give me three months,
berikan saya tiga bulan,
my new business will be back,
perniagaan baru saya akan kembali,
and everything will be fine.
dan semuanya akan baik-baik saja.
I can even buy you your own show.
Saya juga boleh membeli persembahan anda sendiri.
You can't be trusted.
Anda tidak boleh dipercayai.
We're done.
Kami sudah selesai.
I'm divorcing you.
Saya ceraikan awak.
And I'm getting my money back.
Dan saya akan mendapatkan kembali wang saya.
I want my two years back.
Saya mahu dua tahun saya kembali.
What about mine?
Bagaimana dengan saya?
Loser! Loser!
Kalah! Kalah!
The best
yang terbaik
decision I've ever made in my life
keputusan yang pernah saya buat dalam hidup saya
is signing
sedang menandatangani
a prenuptial agreement before we got married.
perjanjian pranikah sebelum kami berkahwin.
Again? Come on.
sekali lagi? Ayuh.
Talk to me here.
Bercakap dengan saya di sini.
Anyway,
Bagaimanapun,
it's over.
dah habis.
I'm free, finally.
Saya bebas, akhirnya.
Go chase your pathetic dream.
Pergi kejar impian menyedihkan anda.
Take it and get the hell out,
Ambil dan keluarlah,
my wife.
isteri saya.
[Dong?]
[Dong?]
Just talk. Say anything.
Cakap saja. Katakan apa sahaja.
Nothing, just checking in
Tiada apa-apa, hanya mendaftar masuk
and making sure you stay awake.
dan pastikan anda berjaga.
How long's your drive back?
Berapa lama perjalanan anda balik?
About an hour.
Lebih kurang sejam.
[Won't your fried noodles get cold?]
[Takkan mee goreng awak tak sejuk ke?]
I've got a microwave.
Saya ada microwave.
These noodles are cheap anyway,
Mee ini murah pula,
and they're good.
dan mereka baik.
I'm getting home late, and I'm tired.
Saya pulang lewat, dan saya letih.
You always tight
Awak sentiasa ketat
on time?
tepat pada masanya?
Driving while half-asleep?
Memandu semasa separuh tidur?
It's mainly because today's client
Ini terutamanya kerana pelanggan hari ini
was so far from my place.
sangat jauh dari tempat saya.
Farther than the last one.
Lebih jauh daripada yang terakhir.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
[last time I almost]
[kali terakhir saya hampir]
[dozed off while driving.]
[terlelap semasa memandu.]
[Pretty dangerous.]
[Agak berbahaya.]
That's risky.
Itu berisiko.
Be careful.
Berhati-hati.
Crap,
omong kosong,
talking to you while driving,
bercakap dengan anda semasa memandu,
I think I took a wrong turn.
Saya rasa saya tersalah pusing.
[No big deal.]
[Tiada masalah besar.]
[If you made mistakes, just start over.]
[Jika anda membuat kesilapan, mulakan semula.]
[My bad.]
[Keburukan saya.]
I'm on the right road.
Saya berada di jalan yang betul.
I misread the navigation.
Saya salah membaca navigasi.
So it's not your brain that's the problem,
Jadi bukan otak anda yang menjadi masalah,
it's your eyes.
itu mata awak.
That's treatable.
Itu boleh dirawat.
[He said you visited him?]
[Dia kata awak melawat dia?]
Who?
WHO?
Who else would it be?
Siapa lagi?
[You mean your dad?]
[Maksud ayah awak?]
[Yeah, that day]
[Ya, hari itu]
[Cheng Man's friend]
[Kawan Cheng Man]
[gave her two bottles of Maotai.]
[memberinya dua botol Maotai.]
We're trying
Kami cuba
to stay healthy lately,
untuk kekal sihat akhir-akhir ini,
so I'm off alcohol.
jadi saya berhenti alkohol.
And I gave them to Mr. Fu.
Dan saya memberikannya kepada Encik Fu.
What's up?
apa khabar?
It's fine.
tak mengapa.
You know what?
Awak tahu tak?
I really don't get it.
Saya benar-benar tidak faham.
Why do you have to
Kenapa perlu
butt heads with your dad?
bertekak dengan ayah awak?
Mr. Fu is really nice.
Encik Fu memang baik.
I love talking to him.
Saya suka bercakap dengannya.
We never run out of things
Kami tidak pernah kehabisan barang
to chat about.
untuk bersembang.
You could talk to anyone.
Anda boleh bercakap dengan sesiapa sahaja.
You'd chat with a trash can
Anda akan berbual dengan tong sampah
for half an hour.
selama setengah jam.
Have you ever seen me talk to
Adakah anda pernah melihat saya bercakap dengan
a trash can?
tong sampah?
I don't remember that.
Saya tidak ingat itu.
Oh right,
Oh betul,
your dad gave me a mission.
ayah awak memberi saya misi.
To talk some sense into you.
Untuk bercakap sedikit tentang anda.
Mission accomplished.
Misi tercapai.
Stop it.
Hentikan.
I don't
saya tidak
have time to think about this.
ada masa untuk memikirkan perkara ini.
Go do your thing.
Pergi lakukan perkara anda.
Gotta go. Bye.
kena pergi. Selamat tinggal.
Stop the freaking party!
Hentikan parti gila itu!
[It's already past midnight.]
[Sudah lewat tengah malam.]
[Don't you know that?]
[Tidakkah anda tahu itu?]
Shut up. Let me finish.
diam. Biar saya selesaikan.
We got families with small children
Kami mempunyai keluarga dengan anak kecil
living here.
tinggal di sini.
You're not allowed to
Anda tidak dibenarkan
make noise all night.
buat bising sepanjang malam.
[This is a public area,]
[Ini adalah kawasan awam,]
[you nosy lady.]
[wanita yang usil.]
[We have every right]
[Kami mempunyai semua hak]
[to party here.]
[berpesta di sini.]
[Stop having a barbecue here.]
[Berhenti melakukan barbeku di sini.]
[It's a major fire hazard.]
[Ia adalah bahaya kebakaran yang besar.]
You're such a meddling busybody.
Anda seorang penyibuk yang suka mencampuri.
Everyone around here
Semua orang di sekitar sini
is sick and tired of the noise
sakit dan bosan dengan bunyi bising
[you've been making for months.]
[anda telah membuat selama berbulan-bulan.]
[This isn't a suggestion for you guys.]
[Ini bukan cadangan untuk kamu semua.]
Shut
tutup
the party down right now.
parti itu turun sekarang.
This is against the rule.
Ini bertentangan dengan peraturan.
It's hurtful,
Ia menyakitkan,
[and I'm done with it.]
[dan saya sudah selesai dengannya.]
[Don't be a psycho.]
[Jangan jadi psiko.]
[Don't be a psycho, you cunt.]
[Jangan jadi psiko, bodoh.]
[Go watch some TV.]
[Pergi menonton TV.]
This shit is legal, lady,
Omong kosong ini sah, wanita,
and foreign entertainment.
dan hiburan luar negara.
You!
awak!
Don't be an idiot.
Jangan jadi bodoh.
You're
awak
a disgrace, sucker!
memalukan, mamat!
[Learn the law.]
[Belajar undang-undang.]
[Don't give me this fucking attitude.]
[Jangan berikan saya sikap sialan ini.]
[Fucking bastard.]
[Bajingan sialan.]
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Listen,
Dengar,
I'm not gonna put up with it.
Saya tidak akan bersabar dengannya.
Stop fooling around, you prick.
Berhenti bermain-main, kau cucuk.
Take a hike!
Mendaki!
Don't try it.
Jangan cuba.
Let's check with the police
Mari kita semak dengan polis
and ask
dan bertanya
how legal that is.
betapa undang-undang itu.
Hey, let it go.
Hei, biarkan ia pergi.
[Don't come back.]
[Jangan kembali.]
If you come back again,
Jika awak kembali lagi,
I'll be crazy enough to kick your ass.
Saya akan cukup gila untuk menendang pantat awak.
I promise I will.
Saya berjanji saya akan.
Go to hell, you freaking trash.
Pergi ke neraka, kamu sampah.
Get out of here!
Pergi dari sini!
That's great.
Itu bagus.
Good for you.
Baik untuk awak.
Get out of here!
Pergi dari sini!
[Why's it so noisy over there?]
[Kenapa bising sangat di sana?]
[Are you fighting with someone?]
[Adakah anda bergaduh dengan seseorang?]
You're cool. Give me five.
awak hebat. Beri saya lima.
No,
tidak,
we've got a badass here.
kami mempunyai badass di sini.
Remember what I told you before?
Ingat apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Some people downstairs
Beberapa orang di tingkat bawah
throw parties all the time.
mengadakan pesta sepanjang masa.
Super loud every day.
Super kuat setiap hari.
Total disturbance.
Gangguan total.
It drives everyone crazy.
Ia membuatkan semua orang gila.
Complaints never worked.
Aduan tidak pernah berkesan.
Just now a woman
Tadi perempuan
stormed down
menyerbu turun
and chewed
dan dikunyah
them out.
mereka keluar.
They finally left.
Mereka akhirnya pergi.
Thank you.
terima kasih.
What?
apa?
Shit!
sial!
She's crying. What do I do?
Dia menangis. Apa yang saya buat?
The woman who yelled at them.
Wanita yang menjerit kepada mereka.
[What's that]
[Apa itu]
[got to do with you?]
[ada kaitan dengan awak?]
From her crying,
Dari tangisannya,
I think she's Chinese too.
Saya rasa dia juga orang Cina.
[Wow, PhD indeed.]
[Wah, PhD sungguh.]
[You can tell that from how she cries?]
[Anda boleh tahu itu dari cara dia menangis?]
Imperial jade liquor?
Arak jed Imperial?
180 yuan a glass.
180 yuan segelas.
You're Chinese too?
Anda juga orang Cina?
What's wrong?
apa salahnya
Why sitting here?
Kenapa duduk sini?
My drain's clogged,
Longkang saya tersumbat,
and I locked my keys inside.
dan saya mengunci kunci saya di dalam.
Want me to help?
Nak saya tolong?
I'm broke!
Saya bangang!
I have no money!
Saya tidak mempunyai wang!
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
This is so hard.
Ini sangat sukar.
The pipes are all old.
Paip semua sudah lama.
I'll swap in
Saya akan bertukar masuk
a new U-pipe.
paip U baru.
How much?
berapa banyak?
No charge.
Tiada caj.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Just one-minute job.
Hanya satu minit kerja.
It's all
itu semua
moldy under here.
berkulat di bawah sini.
I'll clean it up later
Nanti saya bersihkan
and spray some remover.
dan semburkan sedikit penghilang.
I'll be good as new.
Saya akan baik seperti baru.
I told you I don't have money.
Saya dah cakap saya tak ada duit.
Relax.
Bertenang.
I'm not charging you.
Saya tidak mengenakan bayaran kepada awak.
Chinese help Chinese, right?
Orang Cina tolong orang Cina kan?
Who hasn't
Siapa yang belum
hit hard times overseas?
melanda masa sukar di luar negara?
And honestly,
Dan secara jujur,
I'm working as
Saya bekerja sebagai
a handyman now,
seorang tukang sekarang,
but I'm actually a PhD.
tapi saya sebenarnya PhD.
Well, I used to be a TV anchor.
Nah, saya pernah menjadi penyampai TV.
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
It really is you?
Ini betul-betul awak?
But I think
Tetapi saya fikir
heavy makeup doesn't
solek tebal tidak
suit you.
sesuai dengan awak.
I don't mean you're not attractive.
Saya tidak bermaksud anda tidak menarik.
I just don't get
Saya hanya tidak faham
why many girls
kenapa ramai perempuan
wear such heavy
pakai berat macam tu
makeup.
solek.
They look completely
Mereka kelihatan sepenuhnya
different
berbeza
with it on.
dengannya.
You're really a PhD?
Anda benar-benar seorang PhD?
Chemistry PhD,
PhD Kimia,
specializing in unclogging drains,
pakar dalam membuka longkang,
part-time problem solver.
penyelesai masalah sambilan.
You don't
Anda tidak
dissolve bodies, do you?
membubarkan badan, adakah anda?
Depends
Terpulang
who it is.
siapa itu.
Scared?
Takut?
Not really.
Tidak juga.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
You came here for
Awak datang ke sini untuk
hosting work?
kerja hosting?
I came here for marriage.
Saya datang ke sini untuk kahwin.
Got divorced.
Dah bercerai.
Shocked?
Terkejut?
Not really.
Tidak juga.
Thought I found a soulmate.
Saya fikir saya telah menemui jodoh.
Turned out to be a liar.
Ternyata penipu.
And today's my birthday.
Dan hari ini hari lahir saya.
Alright, all fixed.
Baiklah, semuanya telah ditetapkan.
That fast?
sepantas itu?
Y-You really don't want money?
K-Kau betul-betul tak nak duit?
Told you it's free.
Beritahu anda ia percuma.
Hey,
Hei,
there's a gray
ada kelabu
pickup truck downstairs.
trak pikap di tingkat bawah.
It's mine.
Ia milik saya.
I'll wait for you in the truck.
Saya akan tunggu awak dalam trak.
Why?
kenapa?
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Rest assured.
Yakinlah.
Chinese help Chinese.
Orang Cina tolong orang Cina.
It's your birthday, right?
Hari lahir awak kan?
Hurry up, we're running out of time.
Cepat, kita kesuntukan masa.
Wait.
Tunggu.
Let's go.
jom pergi.
Then I'll head...
Kemudian saya akan menuju...
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Life always seems to have other plans.
Kehidupan seolah-olah sentiasa mempunyai rancangan lain.
I thought I could be an interpreter.
Saya fikir saya boleh menjadi jurubahasa.
But now
Tetapi sekarang
I'm a loser.
Saya seorang yang rugi.
♪Happy birthday to you.♪
???Selamat hari lahir kepada awak.???
♪Happy birthday...♪ What's your name?
???Selamat hari lahir...??? siapa nama awak?
Zhang Ran.
Zhang Ran.
♪Happy birthday, Zhang Ran.♪
???Selamat hari lahir, Zhang Ran.???
Blow the candle.
Tiup lilin.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Make a wish.
Buat hajat.
I'll carry on.
Saya akan teruskan.
Done.
Selesai.
It's just for the ceremony.
Ia hanya untuk majlis.
You really gonna eat it?
Anda benar-benar akan memakannya?
Isn't this rice?
Ini bukan nasi?
Can't I eat this?
Tak boleh ke saya makan ni?
I haven't had
Saya belum pernah
a proper meal in a month.
makan yang betul dalam sebulan.
Looks like you don't have much stuff here.
Nampaknya anda tidak mempunyai banyak barang di sini.
I've got a lamp
Saya ada lampu
I'm not using anymore.
Saya tidak menggunakan lagi.
I'll bring it over for you.
Saya akan bawakan untuk awak.
You have everything over there?
Anda mempunyai segala-galanya di sana?
What?
apa?
Do you have everything in your room?
Adakah anda mempunyai segala-galanya di dalam bilik anda?
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
I've been living here two years.
Saya telah tinggal di sini dua tahun.
Are you single?
Adakah anda bujang?
Let's be together.
Mari bersama.